Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Third-party database backends must implement support for ``JSONField`` or set ``DatabaseFeatures.supports_json_field`` to ``False``. If storing primitives is not supported, set ``DatabaseFeatures.supports_primitives_in_json_field`` to ``False``. If there is a true datatype for JSON, set ``DatabaseFeatures.has_native_json_field`` to ``True``. If :lookup:`jsonfield.contains` and :lookup:`jsonfield.contained_by` are not supported, set ``DatabaseFeatures.supports_json_field_contains`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对 ``JSONField`` 的支持，或者将 ``DatabaseFeatures.supports_json_field`` 设置为 ``False``。如果不支持存储基元，则设置 ``DatabaseFeatures.supports_primitives_in_json_field`` 为 ``False``。如果 JSON 的数据类型为真，则设置 ``DatabaseFeatures.has_native_json_field`` 为 ``True``。如果不支持 :lookup:`jsonfield.contains` 和 :lookup:`jsonfield.contains_by`，则将 ``DatabaseFeatures.support_json_field_contains`` 设置为 ``False``。

source: Third party database backends must implement introspection for ``JSONField`` or set ``can_introspect_json_field`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对 ``JSONField`` 的自省，或者将 ``can_introspect_json_field`` 设置为 ``False``。

source: Dropped support for MariaDB 10.1
zh_hans: 丢弃了对 MariaDB 10.1 的支持

source: Upstream support for MariaDB 10.1 ends in October 2020. Django 3.1 supports MariaDB 10.2 and higher.
zh_hans: 对 MariaDB 10.1 的上游支持在 2020 年 10 月结束。Django 3.1 支持 MariaDB 10.2 及以上版本。

source: The admin no longer supports the legacy Internet Explorer browser. See :ref:`the admin FAQ <admin-browser-support>` for details on supported browsers.
zh_hans: 管理不再支持传统的 Internet Explorer 浏览器。关于支持的浏览器，请参见 :ref:`管理常见问题 <admin-browser-support>`。

source: :attr:`AbstractUser.first_name <django.contrib.auth.models.User.first_name>` ``max_length`` increased to 150
zh_hans: :attr:`AbstractUser.first_name <django.contrib.auth.models.User.first_name>` 的 ``max_length`` 增加到 150

source: A migration for :attr:`django.contrib.auth.models.User.first_name` is included. If you have a custom user model inheriting from ``AbstractUser``, you'll need to generate and apply a database migration for your user model.
zh_hans: 包含了 :attr:`django.contrib.auth.models.User.first_name` 的迁移。如果你有一个继承自 ``AbstractUser`` 的自定义用户模型，你将需要为你的用户模型生成并应用数据库迁移。

source: If you want to preserve the 30 character limit for first names, use a custom form::
zh_hans: 如果你想保留 first name 的 30 个字符限制，请使用自定义表单：

source: The cache keys used by :ttag:`cache` and generated by :func:`~django.core.cache.utils.make_template_fragment_key` are different from the keys generated by older versions of Django. After upgrading to Django 3.1, the first request to any previously cached template fragment will be a cache miss.
zh_hans: :ttag:`cache` 使用的缓存密钥和 :func:`~django.core.cache.utils.make_template_fragment_key` 生成的缓存密钥与旧版本 Django 生成的密钥不同。升级到 Django 3.1 后，第一次请求任何之前缓存的模板片段都会被缓存错过。

source: The logic behind the decision to return a redirection fallback or a 204 HTTP response from the :func:`~django.views.i18n.set_language` view is now based on the ``Accept`` HTTP header instead of the ``X-Requested-With`` HTTP header presence.
zh_hans: 从 :func:`~django.views.i18n.set_language` 视图中返回重定向回退或 204 HTTP 响应背后的逻辑现在是基于 ``Accept`` HTTP 头而不是 ``X-Requested-With`` HTTP 头的存在。

source: The compatibility imports of ``django.core.exceptions.EmptyResultSet`` in ``django.db.models.query``, ``django.db.models.sql``, and ``django.db.models.sql.datastructures`` are removed.
zh_hans: ``django.db.models.query``、``django.db.models.sql`` 和 ``django.db.models.sql.datastructures`` 中的 ``django.core.exceptions.EmptyResultSet`` 的兼容性导入被移除。

source: The compatibility import of ``django.core.exceptions.FieldDoesNotExist`` in ``django.db.models.fields`` is removed.
zh_hans: 删除了 ``django.db.models.field`` 中 ``django.core.exceptions.FieldDoesNotExist`` 的兼容性导入。

source: The compatibility imports of ``django.forms.utils.pretty_name()`` and ``django.forms.boundfield.BoundField`` in ``django.forms.forms`` are removed.
zh_hans: 删除了 ``django.forms.utils.pretty_name()`` 和 ``django.forms.boundfield.BoundField`` 的兼容性导入。

source: The compatibility imports of ``Context``, ``ContextPopException``, and ``RequestContext`` in ``django.template.base`` are removed.
zh_hans: ``django.template.base`` 中的 ``Context``、``ContextPopException`` 和 ``RequestContext`` 的兼容性导入被移除。

source: The compatibility import of ``django.contrib.admin.helpers.ACTION_CHECKBOX_NAME`` in ``django.contrib.admin`` is removed.
zh_hans: 删除了 ``django.contrib.admin.helpers.ACTION_CHECKBOX_NAME`` 中的兼容性导入。

source: The :setting:`STATIC_URL` and :setting:`MEDIA_URL` settings set to relative paths are now prefixed by the server-provided value of ``SCRIPT_NAME`` (or ``/`` if not set). This change should not affect settings set to valid URLs or absolute paths.
zh_hans: 设置为相对路径的 :setting:`STATIC_URL` 和 :setting:`MEDIA_URL` 配置现在以服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` 的值为前缀（如果没有设置，则为 ``/``）。这一变化不应影响设置为有效 URL 或绝对路径的配置。

source: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` no longer adds the ``ETag`` header to responses with an empty :attr:`~django.http.HttpResponse.content`.
zh_hans: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` 不再为空 :attr:`~django.http.HttpResponse.content` 的响应添加 ``ETag`` 头。

source: ``django.utils.decorators.classproperty()`` decorator is made public and moved to :class:`django.utils.functional.classproperty()`.
zh_hans: ``django.utils.disturators.classproperty()`` 装饰器被公开并移到 :class:`django.utils.functional.classproperty()`。

source: :tfilter:`floatformat` template filter now outputs (positive) ``0`` for negative numbers which round to zero.
zh_hans: :tfilter:`floatform` 模板过滤器现在对四舍五入为零的负数输出（正）``0```。

source: :attr:`Meta.ordering <django.db.models.Options.ordering>` and :attr:`Meta.unique_together <django.db.models.Options.unique_together>` options on models in ``django.contrib`` modules that were formerly tuples are now lists.
zh_hans: :attr:`Meta.ordering <django.db.models.Options.ordering>` 和 :attr:`Meta.unique_together <django.db.models.Options.unique_together>`` 模块中模型的选项，以前是元组，现在是列表。

source: The admin calendar widget now handles two-digit years according to the Open Group Specification, i.e. values between 69 and 99 are mapped to the previous century, and values between 0 and 68 are mapped to the current century.
zh_hans: 管理日历部件现在根据开放组规范处理两位数的年份，即 69 和 99 之间的值被映射到上一个世纪，0 和 68 之间的值被映射到当前世纪。

source: Date-only formats are removed from the default list for :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS`.
zh_hans: 从 :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` 的默认列表中删除了仅限日期的格式。

source: The :class:`~django.forms.FileInput` widget no longer renders with the ``required`` HTML attribute when initial data exists.
zh_hans: 当初始数据存在时，:class:`~django.forms.FileInput` 小部件不再使用 ``required`` HTML 属性进行渲染。

source: The undocumented ``django.views.debug.ExceptionReporterFilter`` class is removed. As per the :ref:`custom-error-reports` documentation, classes to be used with :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` need to inherit from :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`.
zh_hans: 删除了未记录的 ``django.views.debug.ExceptionReporterFilter`` 类。根据 :ref:`custom-error-reports` 文档，与 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` 一起使用的类需要继承 :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`。

source: The cache timeout set by :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` decorator now takes precedence over the ``max-age`` directive from the ``Cache-Control`` header.
zh_hans: :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` 装饰器设置的缓存超时现在优先于 ``Cache-Control`` 头的 ``max-age`` 指令。

source: Providing a non-local remote field in the :attr:`.ForeignKey.to_field` argument now raises :class:`~django.core.exceptions.FieldError`.
zh_hans: 在 :attr:`.ForeignKey.to_field` 参数中提供一个非本地的远程字段，现在会引发 :class:`~django.core.exceptions.FieldError`。

source: :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` now defaults to ``'same-origin'``. See the *What's New* :ref:`Security section <whats-new-security-3.1>` above for more details.
zh_hans: :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` 现在默认为 ``'same-origin'``。更多细节请参见 *新变化* :ref:`安全章节 <whats-new-security-3.1>`。

source: :djadmin:`check` management command now runs the ``database`` system checks only for database aliases specified using :option:`check --database` option.
zh_hans: :djadmin:`check` 管理命令现在只对使用 :option:`check --database` 选项指定的数据库别名运行 ``database`` 系统检查。

source: :djadmin:`migrate` management command now runs the ``database`` system checks only for a database to migrate.
zh_hans: :djadmin:`migrate` 管理命令现在只运行 ``database`` 系统检查要迁移的数据库。

source: The admin CSS classes ``row1`` and ``row2`` are removed in favor of ``:nth-child(odd)`` and ``:nth-child(even)`` pseudo-classes.
zh_hans: 管理 CSS 类 ``row1`` 和 ``row2`` 被删除，取而代之的是 ``:nth-child(odd)`` 和 ``:nth-child(even)`` 伪类。

source: The :func:`~django.contrib.auth.hashers.make_password` function now requires its argument to be a string or bytes. Other types should be explicitly cast to one of these.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.hashers.make_password` 函数现在要求其参数为字符串或字节。其他类型的参数应该显式地转换为其中之一。

source: The undocumented ``version`` parameter to the :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.AsKML` function is removed.
zh_hans: 删除了 :class:`~django.contrib.gis.db.models.function.AsKML` 函数中未记录的 ``version`` 参数。

source: :ref:`JSON and YAML serializers <serialization-formats>`, used by :djadmin:`dumpdata`, now dump all data with Unicode by default. If you need the previous behavior, pass ``ensure_ascii=True`` to JSON serializer, or ``allow_unicode=False`` to YAML serializer.
zh_hans: :ref:`JSON 和 YAML 序列化器 <serialization-formats>`，由 :djadmin:`dumpdata` 使用，现在默认使用 Unicode 转储所有数据。如果你需要以前的行为，传递 ``ensure_ascii=True`` 给 JSON 序列化器，或者 ``allow_unicode=False`` 给 YAML 序列化器。

source: The auto-reloader no longer monitors changes in built-in Django translation files.
zh_hans: 自动重新加载器不再监控内置 Django 翻译文件的变化。

source: The minimum supported version of ``mysqlclient`` is increased from 1.3.13 to 1.4.0.
zh_hans: ``mysqlclient`` 的最低支持版本从 1.3.13 增加到 1.4.0。

source: The undocumented ``django.contrib.postgres.forms.InvalidJSONInput`` and ``django.contrib.postgres.forms.JSONString`` are moved to ``django.forms.fields``.
zh_hans: 未记录的 ``django.contrib.postgres.forms.InvalidJSONInput`` 和 ``django.contrib.postgres.forms.JSONString`` 被移至 ``django.forms.field``。

source: The undocumented ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.JsonAdapter`` class is removed.
zh_hans: 删除了未记录的 ``django.contrib.postgres.field.jsonb.JsonAdapter`` 类。

source: The :ttag:`{% localize off %} <localize>` tag and :tfilter:`unlocalize` filter no longer respect :setting:`DECIMAL_SEPARATOR` setting.
zh_hans: :ttag:`{% localize off %} <localize>` 标签和 :tfilter:`unlocalize` 过滤器不再遵守 :setting:`DECIMAL_SEPARATOR` 配置。

source: The minimum supported version of ``asgiref`` is increased from 3.2 to 3.2.10.
zh_hans: ``asgiref`` 的最低支持版本从 3.2 增加到 3.2.10。

source: The :doc:`Media </topics/forms/media>` class now renders ``<script>`` tags without the ``type`` attribute to follow `WHATWG recommendations <https://html.spec.whatwg.org/multipage/scripting.html#the-script-element>`_.
zh_hans: :doc:`Media </topics/forms/media>` 类现在不使用 ``type`` 属性来渲染 ``<script>`` 标签，以遵循 `WHATWG 建议 <https://html.spec.whatwg.org/multipage/scripting.html#the-script-element>`_ 。

source: :class:`~django.forms.ModelChoiceIterator`, used by :class:`~django.forms.ModelChoiceField` and :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField`, now yields 2-tuple choices containing :class:`~django.forms.ModelChoiceIteratorValue` instances as the first ``value`` element in each choice. In most cases this proxies transparently, but if you need the ``field`` value itself, use the :attr:`.ModelChoiceIteratorValue.value` attribute instead.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelChoiceIterator`，由 :class:`~django.forms.ModelChoiceField` 和 :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` 使用，现在产生 2 个包含 :class:`~django.forms.ModelChoiceIteratorValue` 实例的选择，作为每个选择的第一个 ``value`` 元素。在大多数情况下，这个代理是透明的，但如果你需要 ``field`` 值本身，请使用 :attr:`.ModelChoiceIteratorValue.value` 属性代替。

source: Features deprecated in 3.1
zh_hans: 在 3.1 中被废弃的功能

source: PostgreSQL ``JSONField``
zh_hans: PostgreSQL 的 ``JSONField``

source: ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` and ``django.contrib.postgres.forms.JSONField`` are deprecated in favor of :class:`.models.JSONField` and :class:`forms.JSONField <django.forms.JSONField>`.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.field.JSONField`` 和 ``django.contrib.postgres.forms.JSONField`` 被废弃，改用 :class:`.models.JSONField` 和 :class:`forms.JSONField <django.forms.JSONField>`。

source: The undocumented ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform`` and ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` are also deprecated in favor of the transforms in ``django.db.models.fields.json``.
zh_hans: 未记录的 ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform`` 和 ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` 也被弃用，改用 ``django.db.models.fields.json`` 中的变换。

source: The new ``JSONField``\s, ``KeyTransform``, and ``KeyTextTransform`` can be used on all supported database backends.
zh_hans: 新的 ``JSONField``、``KeyTransform`` 和 ``KeyTextTransform`` 可用于所有支持的数据库后端。

source: ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` setting is deprecated in favor of :setting:`PASSWORD_RESET_TIMEOUT`.
zh_hans: ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` 配置已被取消，改为 :setting:`PASSWORD_RESET_TIMEOUT`。

source: The undocumented usage of the :lookup:`isnull` lookup with non-boolean values as the right-hand side is deprecated, use ``True`` or ``False`` instead.
zh_hans: 未记录的 :lookup:`isnull` 查找使用非布尔值作为右侧的用法已被废弃，请使用 ``True`` 或 ``False`` 代替。

source: The barely documented ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` exception class is deprecated in favor of :class:`~django.core.exceptions.FieldDoesNotExist` and :class:`~django.core.exceptions.FieldError`.
zh_hans: 勉强记录的 ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` 异常类被废弃，取而代之的是 :class:`~django.core.exceptions.FieldDoesNotExist` 和 :class:`~django.core.exceptions.FieldError`。

source: The ``django-admin.py`` entry point is deprecated in favor of ``django-admin``.
zh_hans: ``django-admin.py`` 的入口点已被废弃，改为 ``django-admin``。

source: The ``HttpRequest.is_ajax()`` method is deprecated as it relied on a jQuery-specific way of signifying AJAX calls, while current usage tends to use the JavaScript `Fetch API <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API>`_. Depending on your use case, you can either write your own AJAX detection method, or use the new :meth:`.HttpRequest.accepts` method if your code depends on the client ``Accept`` HTTP header.
zh_hans: ``HttpRequest.is_ajax()`` 方法已被废弃，因为它依赖于 jQuery 特定的方式来表示 AJAX 调用，而当前的用法倾向于使用 JavaScript `Fetch API <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API>`_ 。根据你的用例，你可以写你自己的 AJAX 检测方法，或者使用新的 :meth:`.HttpRequest.accepts` 方法，如果你的代码依赖于客户端 ``Accept`` HTTP 头。

source: If you are writing your own AJAX detection method, ``request.is_ajax()`` can be reproduced exactly as ``request.headers.get('x-requested-with') == 'XMLHttpRequest'``.
zh_hans: 如果你正在编写自己的 AJAX 检测方法，``request.is_ajax()`` 可以完全复制为 ``request.headers.get('x-requested-with') == 'XMLHttpRequest'``。

source: Passing ``None`` as the first argument to ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` is deprecated.
zh_hans: 传递 ``None`` 作为 ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` 的第一个参数是过时的。

source: The encoding format of cookies values used by :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` is different from the format generated by older versions of Django. Support for the old format remains until Django 4.0.
zh_hans: :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` 使用的 cookie 值的编码格式与旧版本 Django 生成的格式不同。在 Django 4.0 之前，仍然支持旧的格式。

source: The encoding format of sessions is different from the format generated by older versions of Django. Support for the old format remains until Django 4.0.
zh_hans: 会话的编码格式与旧版 Django 生成的格式不同。在 Django 4.0 之前，仍然支持旧的格式。

source: The purely documentational ``providing_args`` argument for :class:`~django.dispatch.Signal` is deprecated. If you rely on this argument as documentation, you can move the text to a code comment or docstring.
zh_hans: :class:`~django.dispatch.Signal` 的纯文档化 ``providing_args`` 参数已被废弃。如果你依赖这个参数作为文档，你可以将文本移到代码注释或 docstring 中。

source: Calling ``django.utils.crypto.get_random_string()`` without a ``length`` argument is deprecated.
zh_hans: 没有 ``length`` 参数的情况下调用 ``django.utils.crypto.get_random_string()`` 已被废弃。

source: The ``list`` message for :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` is deprecated in favor of ``invalid_list``.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` 的 ``list`` 信息已被弃用，改为 ``invalid_list``。

source: Passing raw column aliases to :meth:`.QuerySet.order_by` is deprecated. The same result can be achieved by passing aliases in a :class:`~django.db.models.expressions.RawSQL` instead beforehand.
zh_hans: 向 :meth:`.QuerySet.order_by` 传递原始列别名已经被废弃。通过事先在 :class:`~django.db.models.expressions.RawSQL` 中传递别名，可以达到同样的效果。

source: The ``NullBooleanField`` model field is deprecated in favor of ``BooleanField(null=True, blank=True)``.
zh_hans: ``NullBooleanField`` 模型字段已弃用，建议使用 ``BooleanField(null=True, blank=True)``。

source: ``django.conf.urls.url()`` alias of :func:`django.urls.re_path` is deprecated.
zh_hans: ``django.conf.urls.url()`` 的 :func:`django.urls.re_path` 别名已被废弃。

source: The ``{% ifequal %}`` and ``{% ifnotequal %}`` template tags are deprecated in favor of :ttag:`{% if %}<if>`. ``{% if %}`` covers all use cases, but if you need to continue using these tags, they can be extracted from Django to a module and included as a built-in tag in the :class:`'builtins' <django.template.backends.django.DjangoTemplates>` option in :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>`.
zh_hans: ``{% ifequal %}`` 和 ``{% ifnotequal %}`` 模板标签已被废弃，改为 :ttag:`{% if %} <if>`。``{% if %}`` 涵盖了所有的用例，但如果你需要继续使用这些标签，可以将它们从 Django 中提取到一个模块中，并作为一个内置标签包含在 :class:`'buildins' <django.template.backends.django.DjangoTemplates>` 选项中的 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 中。

source: ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` transitional setting is deprecated.
zh_hans: ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` 过渡性配置已废弃。

source: Features removed in 3.1
zh_hans: 3.1 中删除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 3.1.
zh_hans: 这些功能已经到了废弃周期，在 Django 3.1 中被删除。

source: See :ref:`deprecated-features-2.2` for details on these changes, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 参见 :ref:`deprecated-features-2.2`，了解这些变化的细节，包括如何删除这些功能的使用。

source: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` 被删除。

source: ``django.core.paginator.QuerySetPaginator`` is removed.
zh_hans: ``django.core.paginator.QuerySetPaginator`` 被删除。

source: A model's ``Meta.ordering`` doesn't affect ``GROUP BY`` queries.
zh_hans: 一个模型的 ``Meta.ordering`` 不影响 ``GROUP BY`` 的查询。

source: ``django.contrib.postgres.fields.FloatRangeField`` and ``django.contrib.postgres.forms.FloatRangeField`` are removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.FloatRangeField`` 和 ``django.contrib.postgres.forms.FloatRangeField`` 被删除。

source: The ``FILE_CHARSET`` setting is removed.
zh_hans: ``FILE_CHARSET`` 配置被删除。

source: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` 被删除。

source: The ``RemoteUserBackend.configure_user()`` method requires ``request`` as the first positional argument.
zh_hans: ``RemoteUserBackend.configure_user()`` 方法需要 ``request`` 作为第一个位置参数。

source: Support for ``SimpleTestCase.allow_database_queries`` and ``TransactionTestCase.multi_db`` is removed.
zh_hans: 取消对 ``SimpleTestCase.allow_database_queries`` 和 ``TransactionTestCase.multi_db`` 的支持。

source: Django 3.1.1 release notes
zh_hans: Django 3.1.1 版本发行说明

source: Django 3.1.1 fixes two security issues and several bugs in 3.1.
zh_hans: Django 3.1.1 修复了 3.1 中的两个安全问题和几个漏洞。

source: Fixed wrapping of translated action labels in the admin's navigation sidebar for East Asian languages (:ticket:`31853`).
zh_hans: 修正了东亚语系管理的导航侧边栏中翻译动作标签的包装问题（:ticket:`31853`）。

source: Fixed wrapping of long model names in the admin's navigation sidebar (:ticket:`31854`).
zh_hans: 修正了管理的导航侧边栏中长模型名称的包装（:ticket:`31854`）。

source: Fixed encoding session data while upgrading multiple instances of the same project to Django 3.1 (:ticket:`31864`).
zh_hans: 修正了同一项目的多个实例升级到 Django 3.1 时的会话数据编码问题（:ticket:`31864`）。

source: Adjusted admin's navigation sidebar template to reduce debug logging when rendering (:ticket:`31865`).
zh_hans: 调整了管理的导航侧栏模板，减少渲染时的调试日志（:ticket:`31865`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a crash when decoding an invalid session data (:ticket:`31895`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中一个在解码无效会话数据时导致崩溃的缺陷（:ticket:`31895`）。

source: Reverted a deprecation in Django 3.1 that caused a crash when passing deprecated keyword arguments to a queryset in ``TemplateView.get_context_data()`` (:ticket:`31877`).
zh_hans: 纠正了 Django 3.1 中的一个弃用问题，该问题在 ``TemplateView.get_context_data()`` 中传递废弃的关键字参数到查询集时导致崩溃（:ticket:`31877`）。

source: Enforced thread sensitivity of the :class:`MiddlewareMixin.process_request() <django.utils.deprecation.MiddlewareMixin>` and ``process_response()`` hooks when in an async context (:ticket:`31905`).
zh_hans: 在异步上下文中（:ticket:`31905`），强制执行 :class:`MiddlewareMixin.process_request() <django.utils.deprecation.MiddlewareMixin>` 和 ``process_response()`` 钩子的线程敏感性。

source: Fixed ``__in`` lookup on key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` with MariaDB, MySQL, Oracle, and SQLite (:ticket:`31936`).
zh_hans: 修正了 :class:`~django.db.models.JSONField` 与 MariaDB、MySQL、Oracle 和 SQLite 的键转换时的 ``__in`` 查找（:ticket:`31936`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused permission errors in ``CommonPasswordValidator`` and ``settings.py`` generated by the :djadmin:`startproject` command, when user didn't have permissions to all intermediate directories in a Django installation path (:ticket:`31912`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当用户对 Django 安装路径中的所有中间目录没有权限时， :djadmin:`startproject` 命令生成的 ``CommonPasswordValidator`` 和 ``settings.py`` 会导致权限错误（:ticket:`31912`）。

source: Fixed detecting an async ``get_response`` callable in various builtin middlewares (:ticket:`31928`).
zh_hans: 修正了在各种内置中间件中检测到异步 ``get_response`` 可调用对象的问题（:ticket:`31928`）。

source: Fixed a ``QuerySet.order_by()`` crash on PostgreSQL when ordering and grouping by :class:`~django.db.models.JSONField` with a custom :attr:`~django.db.models.JSONField.decoder` (:ticket:`31956`). As a consequence, fetching a ``JSONField`` with raw SQL now returns a string instead of preloaded data. You will need to explicitly call ``json.loads()`` in such cases.
zh_hans: 修复了在 PostgreSQL 上对具有自定义 :attr:`~django.db.models.JSONField.decoder` 的 :class:`~django.db.models.JSONField` 进行排序和分组时导致的 ``QuerySet.order_by()`` 崩溃问题 (:ticket:`31956`)。因此，在使用原始 SQL 获取 ``JSONField`` 时，现在返回一个字符串而不是预加载的数据。在这种情况下，您需要明确调用 ``json.loads()``。

source: Fixed a ``QuerySet.delete()`` crash on MySQL, following a performance regression in Django 3.1 on MariaDB 10.3.2+, when filtering against an aggregate function (:ticket:`31965`).
zh_hans: 修正了 MySQL 上的 ``QuerySet.delete()`` 崩溃问题，这是在 MariaDB 10.3.2+ 上的 Django 3.1 中出现的性能倒退，当对一个聚合函数（:ticket:`31965`）进行过滤时。

source: Fixed a ``django.contrib.admin.EmptyFieldListFilter`` crash when using on reverse relations (:ticket:`31952`).
zh_hans: 修正了 ``django.contrib.admin.EmptyFieldListFilter`` 在反向关系上使用时崩溃的问题（:ticket:`31952`）。

source: Prevented content overflowing in the admin changelist view when the navigation sidebar is enabled (:ticket:`31901`).
zh_hans: 防止在启用导航侧栏时，内容溢出到管理的变更列表视图中（:ticket:`31901`）。

source: Django 3.1.10 release notes
zh_hans: Django 3.1.10 版本发行说明
